																																																										Унифицированная форма № МХ-3													
																																																										Утверждена постановлением Госкомстата													
																																																										России от 09.08.99 № 66													
																																																																Код							
																																																															Форма по ОКУД	0335003							
ОрганизацияХранитель																																																															по ОКПО								
(организация-хранитель, адрес, телефон, факс)																																																																							
СтркткрноеПодразделение																																																																							
																						(структурное подразделение)																																									Вид деятельности по ОКДП								
Поклажедатель																																																															по ОКПО								
(поклажедатель (наименование, адрес, телефон, фамилия, имя, отчество))																																																																							
																																																																							
																																																				Договор								номер				НомерДоговора							
																																																												дата				ДатаДоговора							
																																																															Вид операции								
																																																																							
																																																						Номер     документа							Дата составления										
																																					АКТ																	НомерДокумента							ДатаДокумента										
О ВОЗВРАТЕ ТОВАРНО-МАТЕРИАЛЬНЫХ ЦЕННОСТЕЙ, СДАННЫХ НА ХРАНЕНИЕ																																																																							
																																																																							
Акт составлен в том, что поклажедатель принял от хранителя следующие товарно-материальные ценности:																																																																							

Номер по порядку			Товарно-материальные ценности																													Характеристика					Единица измерения								Количество (масса)					Оценка												Привмечание									
			наименование, вид упаковки																				код														наименование				код по ОКЕИ									цена, руб. коп.						стоимость, руб. коп.															
																																																																							
1			2																				3									4					5				6				7					8						9						10									
																																																																							
НомерСтроки			Номенклатура																				Артикул									ХарактеристикаНоменклатуры					ЕдиницаИзмерения								Количество					Цена						Сумма						Примечание									
																																																																							
		НомерСтраницы																																										Итого	Количество					Х						Стоимость															
																																																																							
																																												Всего по акту	Количество					Х						Стоимость															
В соответствии с договором о хранении за время хранения																															СрокХраненияДней										дней																														
																															(срок хранения)																																								
вышеперечисленных товарно-материальных ценностей организацией-хранителем выполнены, а поклажедателем приняты следующие работы и услуги:																																																																							
Номер по порядку			Работы и услуги																				Единица измерения											Количество					Цена, руб. коп.								Стоимость, руб. коп.										Примечание														
			вид																код				наименование						код по ОКЕИ																																										
																																																																							
1			2																3				4						5					6					7								8										9														
																																																																							
НомерСтроки			ВидРабот																				ЕдиницаИзмерения											Количество					Цена								Стоимость										Примечание														
																																																																							
																																														Итого	УслугиИтого																								
																																														НДС	УслугиНДС																								
																																														Итого с учетом НДС	ВсегоСНДС																								
Стоимость работ и услуг										СтоимостьРаботУслугПрописью																																																руб.		СтоимостьРаботУслугКопейки									коп.		
										(прописью)																																																													
В том числе НДС										ВТомЧислеНДСПрописью																																																руб.		ВТомЧислеНДСКопйки									коп.		
										(прописью)																																																													
Подтверждаю						ДолжностьПодтверждаю																																								ФИОПодтверждаю																									
						(должность)																						(подпись)																		(расшифровка подписи)																									
Поклажедатель						ДолжностьПоклажедатель																																								ФИОПоклажедатель																									
						(должность, место работы)																						(подпись)																		(расшифровка подписи)																									
																																																																							
																																																																							
Особые отметки							ОсобыеОтметки																																																																
Расписка в получении товарно-материальных ценностей																																																																							
Получил																								Принял																																															
						(подпись)																		(расшифровка подписи)																																															
		М.П.																																																																					
																																																																							
Сдал						СдалДолжность																																								Сдал																									
						(должность)																						(подпись)																		(расшифровка подписи)																									
		М.П																																																																					