															
	[ОсновнойМенеджер]								
	"ВНИМАНИЕ! «Уважаемые клиенты! Проверяйте соответствие отгружаемого товара по накладным во время отгрузки.
                    Претензии по накладным после их подписания не принимаются!!!»"								Форма утверждена Приказом №1-УП от [НачалоДеятельности]
									Коды
	ПредставлениеОрганизации							Форма по ОКУД	
								по ОКПО	ОрганизацияПоОКПО
		организация-грузоотправитель, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							
	ПредставлениеПодразделения								
		структурное подразделение						Вид деятельности по ОКДП	ВидДеятельностиПоОКДП
	Грузополучатель	ПредставлениеГрузополучателя						по ОКПО	ГрузополучательПоОКПО
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							ПоставщикПоОКПО
	Адрес доставки	АдресДоставки							
		адрес доставки							
	Поставщик	ПредставлениеПоставщика						по ОКПО	
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							ПлательщикПоОКПО
	Плательщик	ПредставлениеПлательщика						по ОКПО	
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты						номер	ОснованиеНомер
	Основание	Основание							
		договор, заказ-наряд						дата	ОснованиеДата
									
			Номер документа	Дата составления					
		ТОВАРНО-ТРАНСПОРТНАЯ НАКЛАДНАЯ	НомерДокумента	ДатаДокумента					
								Вид операции	ВидОперации
															
															
															
															НомерСтраницы
	"Но-
мер
по по-
рядку"	Товар		Единица измерения		Вид упаковки	Количество		Масса брутто	"Коли-
чество 
(масса 
нетто)"	"Цена,
руб. коп."	"Сумма без
учета НДС,
руб. коп."	НДС		"Сумма с
учетом 
НДС, 
руб. коп."
		наименование, характеристика, сорт, артикул товара	код	наиме- нование	код по ОКЕИ		в одном месте	"мест,
штук"					ставка, %	"сумма, 
руб. коп."	
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15
															
	Номер	ТоварНаименование	ТоварКод	БазоваяЕдиницаНаименование	БазоваяЕдиницаКодПоОКЕИ	ВидУпаковки	КоличествоВОдномМесте	КоличествоМест	МассаБрутто	Количество	Цена	СуммаБезНДС	СтавкаНДС	СуммаНДС	СуммаСНДС
															
							Итого	ИтогМестПоСтранице	ИтогМассаБруттоПоСтранице	ИтогКоличествоПоСтранице	Х	ИтогСуммыПоСтранице	Х	ИтогНДСПоСтранице	ИтогСуммыСНДСПоСтранице
															
							Всего по накладной	ИтогМест	ИтогМассаБрутто	ИтогКоличество	Х	ИтогСуммы	Х	ИтогНДС	ИтогСуммыСНДС
															
		Товарная накладная имеет приложение на				КоличествоЛистовВПриложении											
		и содержит	КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью								порядковых номеров записей						
			прописью														
			ВсегоМестПрописью			     Масса груза (нетто)											
								прописью									
		Всего мест				     Масса груза (брутто)		МассаГрузаПрописью									
			прописью					прописью									
																	
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на					листах				По доверенности №	ДоверенностьНомер			от	ДоверенностьДата		
				прописью													
	Всего отпущено  на сумму								выданной		ДоверенностьВыдана						
	СуммаПрописью										кем, кому (организация, должность, фамилия, и. о.)						
	прописью																
	Отпуск разрешил	ДолжностьРуководителя				ФИОРуководителя					ДоверенностьЧерезКого						
		должность		подпись		расшифровка подписи											
	Главный (старший) бухгалтер					ФИОГлавБухгалтера			Груз принял								Водитель
		ДолжностьКладовщика		подпись		расшифровка подписи					должность		подпись				расшифровка подписи
	Отпуск груза произвел					ФИОКладовщика			Груз получил								
		должность		подпись		расшифровка подписи			грузополучатель		должность		подпись				расшифровка подписи
																	
	М.П.		ДатаДокументаДень	ДатаДокументаМесяц	ДатаДокументаГод					М.П.		"     "					20   г.
																
