
	II ТРАНСПОРТНЫЙ РАЗДЕЛ												
	Срок доставки груза		СрокДоставки									ТТН №	Номер
	Организация	ОрганизацияПеревозчик				Автомобиль		МаркаАвтомобиля		Государственный №	ГосНомерАвтомобиля	"К путевому 
листу №"	
		наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						марка					
	Заказчик ( плательщик)		ОрганизацияЗаказчик										
			наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты										
	Водитель	ФИОВодителя				Удостоверение №		ВодительскоеУдостоверение				Код	
	Лицензионная карточка		стандартная	ограниченная		Вид перевозки		ВидПеревозки					
			ненужное зачеркнуть										
	Регистрационный №			Серия		№							
	Пункт погрузки	ПунктПогрузки				Пункт разгрузки		ПунктРазгрузки				Маршрут №	
		адрес, номер телефона						адрес, номер телефона					
	Переадресовка				1. прицеп	Прицеп			Государственный №	ГосНомерПрицепа		Гаражный №	
		наименование и адрес нового грузополучателя, номер распоряжения, подпись ответственного лица			2. прицеп				Государственный №			Гаражный №	
													
								
	СВЕДЕНИЯ О ГРУЗЕ								
	Краткое наименование груза	С грузом следуют документы	Вид упаковки	Кол. мест	"Способ опреде- 
ления массы"	Код груза	Номер контейнера	Класс груза	Масса брутто
	1	2	3	4	5	6	7	8	9
	НомерСтроки		ВидУпаковки	КоличествоМест					МассаБрутто
	НомерСтроки								
									

	Указанный груз с исправной  пломбой тарой и упаковкой					Количество мест		Указанный груз с исправной  пломбой тарой и упаковкой				Количество мест		Кол-во ездок, заездов			Итого: масса брутто,т	ВесБрутто
	Массой брутто		ВесБрутто			т к перевозке		Массой брутто		ВесБрутто		т к перевозке		Отметки о составленных актах				
	Сдал							Сдал	ФИОВодителя					Транспортные услуги				
	Принял водитель																	
	экспедитор		ФИОВодителя					Принял										
																		
								
	опе- рация	исполнитель (автовладелец, получатель, отправитель)	дополнительные операции (наименование, количество)	Механизм, грузоп. емкость ковша	Способ		"Дата (число, месяц), 
время, ч, мин."		Время дополнительных операций, мин	подпись ответств. лица
					руч мех	код	прибытия	убытия		
	10	11	12	13	14	15	16	17	18	19
	Погр.									
	Разгр.									
								
																
	ПРОЧИЕ СВЕДЕНИЯ (заполняется организацией - владельцем автотранспорта)															
	расст. перевозки по группам дорог, км					код эк-	за трансп. услуги		Сумма штрафа за неправильное оформл. докум.		Поправ. коэффиц		Время простоя ч, м.		Таксировка	
	всего	в гор	1 гр	2 гр	3 гр	спедир. груза	с клиента	причит. водителю			расц. водит.	основной тариф	под погрузкой	под разгрузкой		
	20	21	22	23	24	25	26	27	28		29	30	31	32		
																
	Расчет стоимости		за тонны	"за тонно - 
км"	погрузочно разгрузочные работы, т		Недогруз а/м и прицепа	Экспеди- рование	Сверхн. простой		За срочность заказа	за спец. тран- спорт	прочие доплаты	ВСЕГО		
									 при погрузке	разгрузке					Таксировщик	
			33	34	35		36	37	38	39	40	41	42	43		
	Выполнено														подпись	
	Расценка, руб															
	К оплате, руб														расшифровка подписи	