								"Унифицированная форма № ИНВ-19
Утверждена постановлением Госкомстата России от 18.08.98 № 88"	
								Коды	
							Форма по ОКУД	0317017	
	ПредставлениеОрганизации						по ОКПО	ОрганизацияПоОКПО	
			организация						
	ПредставлениеПодразделения								
			структурное подразделение				Вид деятельности по ОКДП	ВидДеятельностиПоОКДП	
		Основание для проведения инвентаризации	приказ, постановление, распоряжение				номер	ОснованиеНомер	
			ненужное зачеркнуть				дата	ОснованиеДата	
							Дата начала инвентаризации	ДатаНачалаИнвентаризации	
							Дата окончания инвентаризации	ДатаОкончанияИнвентаризации	
							Вид операции	ВидОперации	
				Номер документа	Дата составления				
									
	СЛИЧИТЕЛЬНАЯ ВЕДОМОСТЬ			НомерДокумента	ДатаДокумента				
									
			результатов инвентаризации товарно-материальных ценностей						
									
	Проведена инвентаризация фактического наличия ценностей, находящихся на ответственном хранении								
									
		ДолжностьМОЛ1		ФИОМОЛ1					
		должность		фамилия, имя, отчество					
		ДолжностьМОЛ2		ФИОМОЛ2					
		должность		фамилия, имя, отчество					
									
	По состоянию на	ДатаНачалаИнвентаризации	предыдущая инвет-ия	ДатаПредыдущейИнвентаризации					
									
	При инвентаризации установлено следующее:								
									

																	НомерСтраницы																	
	Номер по порядку	Товарно-материальные ценности		Единица измерения		Номер		Результаты инвентаризации				Отрегулированно за счет уточнения записей в учете							Пересортица						Приходуются окончательные излишки			Окончательные недостачи						
		наименование, характеристика, (вид, сорт, группа)	код (номен- клатурный номер)	код по ОКЕИ	наиме- нование	инвен- тарный	пас- порта	излишек		недостача		излишек			недостача				излишки, зачтенные в покрытие недостач			недостачи, покрытые излишками			коли- чество	"сумма,
руб. коп."	номер счета, статьи, заказа	ЗаголовокКолонки1		ЗаголовокКолонки2		ЗаголовокКолонки3		
								коли- чество	"сумма,
руб. коп."	коли- чество	"сумма,
руб. коп."	коли- чество	"сумма,
руб. коп."	номер счета, статьи, заказа	коли- чество	"сумма,
руб. коп."	номер счета, статьи, заказа		коли- чество	"сумма,
руб. коп."	порядковый номер зачтенных недостач	коли- чество	"сумма,
руб. коп."	порядковый номер зачтенных излишков				коли- чество	сумма, руб. коп.	коли- чество	сумма, руб. коп.	коли- чество	сумма, руб. коп.	
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15	16	17		18	19	20	21	22	23	24	25	26	27	28	29	30	31	32	

	Номер	ТоварНаименование	ТоварКод	ЕдиницаИзмеренияКодПоОКЕИ	ЕдиницаИзмеренияПредставление	НомерИнвентарный	НомерПасспорта	РезультатИзлишекКолво	РезультатИзлишекСумма	РезультатНедостачаКолво	РезультатНедостачаСумма	РегулировкаИзлишекКолво	РегулировкаИзлишекСумма	РегулировкаИзлишекНомерСчета	РегулировкаНедостачаКолво	РегулировкаНедостачаСумма	РегулировкаНедостачаНомерСчета		ПересортИзлишкиКолво	ПересортИзлишкиСумма	ПересортИзлишкиНомер	ПересортНедостачиКолво	ПересортНедостачиСумма	ПересортНедостачиНомер	ПриходИзлишковКолво	ПриходИзлишковСумма	ПриходИзлишковНомер	СписаниеНедостачКолонка1Колво	СписаниеНедостачКолонка1Сумма	СписаниеНедостачКолонка2Колво	СписаниеНедостачКолонка2Сумма	СписаниеНедостачКолонка3Колво	СписаниеНедостачКолонка3Сумма	
																																		
							Итого	ИтогоРезультатИзлишекКолво	ИтогоРезультатИзлишекСумма	ИтогоРезультатНедостачаКолво	ИтогоРезультатНедостачаСумма	ИтогоРегулировкаИзлишекКолво	ИтогоРегулировкаИзлишекСумма	Х	ИтогоРегулировкаНедостачаКолво	ИтогоРегулировкаНедостачаСумма	Х		ИтогоПересортИзлишкиКолво	ИтогоПересортИзлишкиСумма	Х	ИтогоПересортНедостачиКолво	ИтогоПересортНедостачиСумма	Х	ИтогоПриходИзлишковКолво	ИтогоПриходИзлишковСумма	Х	ИтогоСписаниеНедостачКолонка1Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка1Сумма	ИтогоСписаниеНедостачКолонка2Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка2Сумма	ИтогоСписаниеНедостачКолонка3Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка3Сумма	

							Итого по ведомости	ИтогоРезультатИзлишекКолво	ИтогоРезультатИзлишекСумма	ИтогоРезультатНедостачаКолво	ИтогоРезультатНедостачаСумма	ИтогоРегулировкаИзлишекКолво	ИтогоРегулировкаИзлишекСумма	Х	ИтогоРегулировкаНедостачаКолво	ИтогоРегулировкаНедостачаСумма	Х		ИтогоПересортИзлишкиКолво	ИтогоПересортИзлишкиСумма	Х	ИтогоПересортНедостачиКолво	ИтогоПересортНедостачиСумма	Х	ИтогоПриходИзлишковКолво	ИтогоПриходИзлишковСумма	Х	ИтогоСписаниеНедостачКолонка1Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка1Сумма	ИтогоСписаниеНедостачКолонка2Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка2Сумма	ИтогоСписаниеНедостачКолонка3Колво	ИтогоСписаниеНедостачКолонка3Сумма	

														
	Бухгалтер			ФИОБухгалтера			С результатами сличения ознакомлен (ы)							
		подпись		расшифровка подписи										
							Материально ответственное (ые) лицо (а)	ДолжностьМОЛ1				ФИОМОЛ1		
								должность		подпись		расшифровка подписи		
														
								ДолжностьМОЛ2				ФИОМОЛ2		
								должность		подпись		расшифровка подписи		
														